Понятно, если начать проверять храмы, то они начнут всё это прятать. Но это тоже неплохо.
По крайней мере, адренохром на длительный период времени может исчезнуть как манипулятивный инструмент с их стола.
И это означает сильнейшее послабление в их организации, потому что без этого им нечем впечатлять пасту.
Толпу долго на одних сказках не удержишь.
Люди начнут уходить из храмов, что в свою очередь обнажит их слабость.
И наглядно продемонстрирует, что единственное, что держало людей в храмах, был адренохром.
Если храм перестанет использовать адренохром в течение года, то храмы опустеют.
А может хватит и всего нескольких месяцев, и тогда там останутся одни дураки или самые отчаянные бабочки.
Поэтому, если хотя бы на год ввести регулярную проверку храмов на применение бионаркотических веществ в ритуалах,
то через год мы все с вами будем наблюдать закат религии.